1、人员管理：人员重新分配柜门后，该人员名下的载体，无论载体状态有（在位、取走）可自动或手动变动到重新分的柜门下。（现在不能重新分配）
2、人员管理：人员名下有载体的情况下，人员不可以删除（现在可以删除人员）
3、载体管理：载体可以自由删除。（除载体做外出授权情况下。）（现在只有载体在位情况下可以删除）
4、门禁历史记录查询：需要加一个字段是否合法（非法通过，合法通过）任
5、未经授权的载体通过大门口时需要更新UPDatetime ，
6、违规查询统计：（逾期未回：查询不到历史逾期未回的记录）超时未回统计：完全不准确 任
7、授权外出查询统计需要查询全部外出授权记录（包含：进行中的、未注销的、已注销的）。现在查询只查询到（进行中，未注销的）
8、载体非法外出后，对非法外出载体做外出授权，载体状态显示"4"  
9、外出授权界面中记录问题（把柜内载体信息删除后，重新添加已删除载体，柜内载体曾级做过外出授权的载体已注销返回的记录再次出现。需要手动注销。） 任
10、同时授权柜内载体和柜外载体，如何只注销柜外载体？（现有只有归还了柜内载体后才可以注销柜外载体。）

2019-06-17

1，修改载体的时候，重复消息提示
2，表单内任意载体被注销了，那么此外出授权表单记录只能修改“预计返回时间”，其他均不可以修改；除此种情况外，表单内容延用以往规则：内容都可以被修改。
测试表现：表单内一个载体完成注销，计划修改“预计返回时间”，按照设计应该可以修改成功，但现在被限制修改了

