处室十几个人
借阅文件，
定位到盒，快速查找，取文件不拿走盒。

课题的文档，一般用来存档，都有电子文件，基本上不动，

主要用到的是合同类的文档，和上级下发的通知。换句话说就是有无课题的文件存档

合同类文件：上级领导文件：使用频率高，反复使用，管到标签，

课题类文件：转交资料室，使用频率非常低

文件厚度：一两页纸最薄，大部分按套订起来200到300页

一份文件一个标签

管理到文件盒还是文件？：：

安全性，领导从直观上看，想看到文件在盒子里面放着，文件裸露不合适。

课题结题后下面的文件如何处置。依然可以借阅？

是否要管理借阅期限。如何确定借阅期限

课题资料。管理到盒

文件归档：暂时不考虑二维码

管理到盒还是需要计算每盒中的页数。----管理员自行决定放到哪个盒中，默认值为推算01盒

编号：柜号 01-01-盒号 从左到右 从上到下数柜门 例如 01-01-01 一柜一门一盒

柜门从 0 开始

左侧菜单添加：课题文件和非课题文件存入按钮

文件归档---课题文件  非课题文件---选择后是否弹出 课题名称选择，

录入添加:关键字字段。取消文件类别的方式，因为不好区分。意义不大，录入关键字库，设定一个文档最多的关键字。非必填项，可以后续增加关键字。

发文单位

发文字号：非必填项

承办人：上级文件发来的承办人信息， 非必填项

负责人：七室人员。谁去机要局拿来的文件。归谁负责。必填项，如果是课题文件则课题组长负责。课题初始化要填入课题负责人。《《《《《《《《《《《《《

关键字：所有人都可以登录网页，只有查询文档，增加关键字的权限，可以添加和删除，编辑已有的所有关键字，不论是否是其添加。

生成日期和下发日期： 改为--签署日期或者下发日期。变成预留此字段。但是不显示在网页。

页数：不是必填项。如果发现文件盒放不下，管理员自己调整，

文件只可以对应一个课题。

课题的状态理解：

课题负责人：改为课题组长

不自动办结课题，

课题状态： 进行中，已结题

结题操作：改变课题状态 不可添加文件。选择文件的去向。本地存储或者转出别的地方。字段 接收人，文件清单，自动生成课题下所有的文件。本地库，上级库

点击已完结的文件 按钮：查看课题，查看文件

课题的操作：未完成课题后面查看按钮，点击弹出该课题所有信息，下面有“编辑” “文件查看” 和删除按钮，  

课题添加的字段：课题简介。

admin: 研究室  研究室管理员  

使用人添加课题组成员信息，分组。。。 课题添加的时候就可以直接选课题组，也可以添加单个使用人和课题组成员组合

借文件的时候，默认值设置成30天。。超时未回阈值页面增加默认借阅时间

课题设置改为课题管理

课题的统计： 课题组长查询， 时间L课题的起始时间和课题的结束时间。导出报表的时候，可以选择导出哪些字段为EXCEL

文件转资料=======就叫归档

课题字段：
课题总经费--课题预算   
已到（钱数量） 上级发下来的金飞   
外协总经费预先设定好的会实时变化。 
外协已付款
预算：：单位是元
课题的阶段：开题，抽样，下拉框。。自己选填。

课题点击完结之后，弹出文件归档询问框。“本地归档” “归往上级”

一部分文件的砖资料。转给他人。不可借阅但是可以在网页端查询到此文件的信息。 何地 何人  何时

今天谈的需求完成文档。

背景为什么要设计这套系统

性能 

软件功能

总体方案设计，平面图，柜子的图

软件分为哪些功能模块

每个功能模块的作用

web和服务器和触摸屏的流程。

正常使用过程中的

业务流程，功能。

大概的实施计划，时间节点后续服务的保证。

文件的使用流程。

文件名字 所属课题 

课题组长和普通课题成员登录系统，组长可编辑课题和文件所有内容，普通人员只能更改关键字

借阅的两种方案   1PC端预授权  2.PC端查询编号 如果在位则给出RFID编号，如果不再为提示不在位无法借用 3. 单触摸屏，登录后下拉框 课题  文件标题。选择固定文件后点击4.在触摸屏上勾选所需文件

				4. 模糊查询的方式查出文件。 1或者4
				
				扫标签实现开门。
