一.卡片：
		1.极少卡片配置频率无回复。
		2.卡片偶尔无法检测到在位和不在位。
		3.极少卡片在电池满电情况下，无法读取到信号。

二.指纹机：
		1.指纹机会在输入指纹时提示拍照失败，自动重启，重启后会出现无法使用的情况，此情况需要手动重启指纹机解决，在指纹机无法使用后紧接着一柜上传的载体状态出现异常（是否存在因果关系无法确定），一柜所有在位载体都被上传为未用状态。指纹机问题在开关控制柜柜门时出现，推测是指纹机后方信号线被开关门影响导致接触不良。但是一柜是否由于受指纹机影响才重置本身时间无法确定（此时门控板时间为09年，导致上传的状态均为00），当调整柜顶板时间后以此开启关闭一柜所有柜门后上传状态正常，但此时所有一柜已存在的指纹失效。

三.液晶屏:
		1.屏幕会出现只显示蓝色底色情况（从新上电后恢复正常）。
		2.液晶屏上通过软件编辑显示的内容偶有缺失。例如阿拉伯数字缺失一部分内容，缺失与存在部分无对称关系
四.机械锁：
		1.柜门打开后会出现无法关闭的情况，分为两种：（1）针对存放打印机的大柜门，大都是因为柜门面积较大，柜门位置较低，弯腰关闭时发力点在柜门的右上角，导致柜门门锁附近关闭不到位导致机械锁无法锁定。（2）对于存放笔记本计算机的小柜门，问题在于钥匙控制的摇臂角度，过于靠近下方螺杆时会造成卡榫无法复位，从而无法关闭，（拆掉柜门内板，将摇臂向上微调可以解决。
五.门控板：
		1.门控板与rfid探测板相连的网线，在门控板端的母头易出现接触铜片松动，造成无法开门的情况，也有的是因为去除网线外皮时伤到内线，在充电线使用时的不断触碰下出现棕色或白棕色线断裂情况。
		2.开关柜门不上传状态。更换门控板后无效。更换柜顶板位置后同样无效，但每次从新给问题门控板上电后可以正常上传一次关闭状态，之后仍然不上传状态。
		3.柜子断电后重新上电,所有指纹被消除,八所意外停电后全部柜顶板上传的所有载体均为未用状态导致所有授权指纹被程序下发命令消除.
		

